pakiet TCP:

!ASCI - długośc danych!JSON

! sygnalizuje poczatek ramki, następnie zakodowane jako ASCII przesyłana jest liczba bajtów danych (cześci ozanczonej jako JSON. Następnie przesyłany jest kolejny !, a następnie dane sformatowane zgdonie z protokołem JSON

Nie ma gwarancji, że pakiet nie zostanie podzielony, dlatego znając długość moża złożyć kilka pakietów. Pakiety TCP dochodzą w poprawnej kolejności (w przeciwieństwie do UDP).

JSON:
{'left_motor': int; 'right_motor': int;}

left_motor - predkość lewego silnika, od 255 do -255; 0 stop
right_motor - predkość prawego silnika, od 255 do -255; 0 stop

Tworzenie ramki w Python 3:

            msg_json = json.dumps(message).encode()
            header = "!" + str(len(msg_json)) + "!"
            msg = b''.join([header.encode(), msg_json])